Apakah kamu mabuk dan
berbaring di suatu tempat lagi?
Saya telah menelepon begitu lama.
Apakah kamu tidak ingat
kamu perlu mencari bukti?
Kita perlu mencari tahu siapa wanita
yang menyebabkan kecelakaan itu.
'Rani, aku sudah
tahu siapa pelakunya.'
'Ayo ke belakang.'
Apa!
Apakah kamu serius?
Apakah Anda punya bukti?
Oke, aku sedang dalam perjalanan!
Birju, apa ini?
'Apa yang kamu lakukan di sini?'
'Apa yang aku lakukan sekarang?'
"Aku sudah memberimu
semua informasi yang kumiliki."
'Aku tidak menikmati teh terakhir kali.'
'Kamu menambahkan banyak air.'
'Katakan padaku apa yang sedang terjadi.'
'Angkat bicara!  Apa yang kamu sembunyikan?'
'Saya ingin menunjukkan sesuatu kepada Anda.'
'Kepunyaan siapakah ini?'
"Mobil itu milik wanita yang
mengemudikan mobil malam itu."
'Dia menjatuhkan anting-anting
ini ketika dia melarikan diri'
'setelah menyebabkan kecelakaan itu.'
"Aku tidak melihat wajahnya."
"Tapi aku tetap menyimpan anting-anting itu."
'Mengapa kamu tidak
memberikannya kepada polisi?'
"Aku ketakutan."
"Kukira anting-anting itu akan
memberiku sejumlah uang."
'Tapi ketika aku melihat'
'bahwa kasus ini
kembali menjadi berita,'
'Aku menyimpannya dengan aman.'
Milik siapa ini?
Saya menemukan bukti, Rani.
Tapi aku tidak bisa pergi ke rumahmu.
Sekarang, ambil ini dan
kamu harus mencocokkannya.
Anda perlu memeriksa siapa di
keluarga yang memiliki anting lainnya.
Siapapun pemilik anting itu
adalah pengemudinya
serta pelakunya.
'Rani, apa pun yang terjadi,
dia tidak bisa masuk penjara!'
'Dia tidak bisa masuk penjara!'
Birju, aku akan mencari tahu
siapa yang bertanggung jawab
karena mengirim ayah
dan Dokterku ke penjara.
'Saya senang telah menemukan bukti.'
'Tetapi saya sama terkejutnya mengetahui'
'bahwa seorang wanita dari keluargaku
yang menyebabkan kecelakaan itu.'
'Bukti ini bisa membawaku
pada pelaku sebenarnya.'
'Sepertinya Rani masih
mengkhawatirkan kawan.'
"Aku harus melakukan sesuatu."
Vikas.
Kemarilah.  - Pak, minum?
TIDAK!
Dengarkan aku baik-baik.
'Bro akan memainkan Holi hari ini, dan
Rani juga akan memberi warna padanya.'
'Tapi setelah meminum tonikku.'
Aku harus memulai
pesta sebelum tonikku tiba.
Teman-teman!  Bolehkah
saya meminta perhatian Anda?
Teman-teman, pesta Holi berjalan
dengan baik.  Kami bersenang-senang.
Suasana hati sudah diatur.
Kebahagiaan sedang mengudara.
Mengapa kita tidak menari?
Apa yang kamu katakan?
Mainkan musiknya!
Ini Holi!
"Mengapa ini sangat menyenangkan?"
"Apakah kamu sudah memberiku makan, bhang?"
Ayolah, kawan.
Anda harus berdansa dengan Rani.
Ya, Veer.  Silakan.
"Ikatan sutra dari
hubungan kita"
"teruslah berbelit-belit selagi kita melanjutkan."
"Semakin aku berusaha membebaskan mereka,"
"semakin mereka kusut
dan mendekatkan kita."
"Aku bahkan akan mempercayai kebohonganmu."
"Karena matamu berbicara banyak"
"dan mengkhianati kebohonganmu."
“Meskipun kamu tidak mengatakannya,
aku memahami keheninganmu.”
“Arusnya kuat, dan kami
mengalir bersamanya.”
“Mari kita luangkan waktu sejenak dan
menarik napas dalam-dalam bersama-sama.”
"Ikatan sutra dari
hubungan kita"
"teruslah berbelit-belit selagi kita melanjutkan."
"Semakin aku berusaha membebaskan mereka,"
"semakin mereka kusut
dan mendekatkan kita."
Wow!  Itu luar biasa, kawan!
Kalian berdua luar biasa!
Itu sangat bagus!
Lift itu luar biasa!
Apa yang telah terjadi?  Hai!
Rani!  Kawan!
Mereka mendekat dan
kemudian pergi jauh.
Kapan ini akan berhenti?
Vikas!
Anda memiliki waktu yang tepat.
- Ya pak.
Dengarkan aku baik-baik.  - Ya.
Sajikan 'thandai' untuk
semua anak muda di sini.
Anak muda.  Di bawah 30. Oke?
- Ya.
Dan kamu tidak meminumnya.  Pergi.
- Ya!
Saat mereka meminum tonikku
alias 'thandai' alias bhang,
mereka akan melepaskan hambatan mereka.
Maka hati mereka akan terhubung!
Jarak antara kalian berdua
akan segera berakhir.
Kenapa kamu selalu menghalangi jalanku?
Apakah Anda seorang pemberi sinyal lalu lintas?
Bergerak.
Anda adalah lampu lalu lintas!
Lihat.
Hijau, merah, biru dan kuning.
Anda memiliki semua warna pada Anda!
Semua orang menari
sementara aku hanya
berjalan-jalan dengan 'jhumka'.
Wahai Dewi!
Itu ada di tanganku!
Kemana perginya?
'Apa yang Rani cari?'
TIDAK!
Itu adalah satu-satunya bukti!
Bagaimana saya bisa kehilangannya?
'Apa yang begitu berharga
sehingga dia duduk di lantai?'
'Apa yang dia coba ambil?'
Anda adalah satu-satunya harapan
saya untuk menyelamatkan Dokter.
Aku tidak akan kehilanganmu lagi.
'Apa sebenarnya
yang Rani dapatkan?'
Astaga!  Veer-ku terlihat sangat lucu!
Dan dia juga sendirian.
Sebelum Rani datang, aku
akan pergi dan menemaninya.
Kiara!  Kiara!  - Apa?
Kiara satu.
Kiara dua!
Hah?  - Tidak ada apa-apa.
Ya.
- Kamu ada di sana.  Dan sekarang, kamu di sini!
Dan besok...
Di mana Anda akan berada di masa depan?
- Di masa depan...
Aku akan berada di hati Veer.
Dalam hati Veer!  - Ya.
TIDAK.
Veer adalah seorang dokter jantung.
Dia bukan 'pemimpin' properti...
Bukan pedagang properti.
Anda tidak bisa tinggal di hatinya.
Kamu akan lihat.
Aku akan menjadikan Veer milikku bagaimanapun caranya.
Saya akan pergi ke sana
dan memberi warna padanya.
Dan kamu melihat bagaimana aku menjadikannya milikku.
Oke, lanjutkan.
- Selamat tinggal.
Kiara!  - Ya?
Satu hal lagi.  - Ya.
Jika kamu menemukan tempat di
hati Veer, jangan lupa beritahu aku.
Saya berjanji.
Kemana perginya Dokter?
Dia di sini melongo ke arahku.
Kemana dia menghilang?
Aku hanya perlu memberikan
warna ini padanya.
Maka Holi-ku akan sia-sia.
Selain itu, dia tidak akan
masuk penjara sekarang.
Saya punya bukti untuknya.
Tapi dimana dia?
Selamat Holi!
TIDAK!
Anda seharusnya tidak melakukan itu.
Aku tidak akan membiarkanmu!
Tunggu saja!
Mendengarkan!  Hentikan!
TIDAK!  - Silakan!
Mengapa?
Saya ingin mengaplikasikan
warna pada Veer.
Tapi kamu... Kamu dan Rani
selalu menghalangi jalanku!
Karena kamu tidak mengerti, Kiara!
Rani berarti segalanya
bagi kawan, dan bagiku...
Apa yang telah terjadi?  Mengapa kamu membeku?
Apa yang Anda katakan?
Yah...
- Bicaralah!
Tidak ada apa-apa.
Kamu merusak moodku!
Selamat Holi pertama
setelah pernikahan kami.
Istriku!
Saat dia datang ke sini,
Aku akan melemparkan semua warna ini padanya!
Ini akan sangat menyenangkan!
Tiga!
Dua!
Satu!
Kiara!
Yang mulia!
Sungguh kurang ajar!
Semua warna ini!
Mengapa?  Mengapa kamu memberi warna padaku?
saya tidak melakukannya.
Itu adalah pelayanmu...
Menantu perempuan Anda
pasti yang melakukannya.
Tapi itu bukan aku.
Tapi, Yang Mulia, Selamat Holi.
Anda tidak bisa menangani diri Anda sendiri!
Mengapa kamu minum begitu banyak
padahal kamu tidak dapat berdiri tegak?
Omong kosong!
Aku tidak akan mengampuni Rani!
Lebih baik aku lari ke hadapan Yang Mulia...
"Kamu telah merampas semua jejakku"
"dengan sekali pandang
matamu yang menawan."
"Kamu telah merampas semua jejakku"
"dengan sekali pandang
matamu yang menawan."
"Dengan satu tatapan
matamu yang mempesona..."
"Kamu telah merampas semua jejakku"
"dengan sekali pandang
matamu yang menawan."
Tenanglah.
Apakah Anda berlari
setelah mencuri sesuatu?
Kapan kamu akan
belajar berhati-hati, Rani?
Bagaimana jika Anda melukai diri sendiri?
Saya tidak akan terluka.
Tapi Anda pasti akan mendapatkan warna pada Anda!
Rani!
Mengapa?
Beri tahu saya.
Mengapa?  - Karena...
Aku... Kamu...
- Apa?
Ini karena
Aku membencimu.
Tidakkah kamu bertanya mengapa aku membencimu?
Maukah kamu memberitahuku jika aku tidak bertanya?
SAYA...
aku membencimu karena...
Anda menggambarkan diri Anda sebagai orang yang buruk,
tapi itu tidak benar.
Anda menunjukkan
bahwa kamu hanya menyimpan
kemarahan kepadaku.
Tetapi...
Hatimu
lembut.
Anda berhati lembut.
Kamu mudah meleleh.
Aku benci kamu karena kamu masuk penjara
untuk menyelamatkan ayahku!
Anda menanggung hukuman orang lain
untuk menjaga orang yang Anda cintai tetap aman.
Siapa yang melakukan itu?
Hanya ada sedikit orang
seperti Anda, Dokter.
Jika Anda masuk penjara,
maka itu akan menyakitiku.
“Aku diwarnai dengan
gairahmu, sayang.”
Maukah kamu memberiku haknya
untuk mengekspresikan diriku?
Anda bukan satu-satunya yang
berhak mengungkapkan kebenciannya!
SAYA...
Aku benci betapa jujurnya kamu.
Aku benci caranya
Anda menjadi terobsesi dan berusaha
keras demi orang yang Anda cintai.
Keras kepala Anda
dan gairahmu...
Aku benci kamu berusaha
untuk selalu membantuku.
Aku benci kamu karena keberadaanmu
gadis terbaik di dunia.
Saya telah menemukan pelakunya.
Saya punya bukti nyata.